Bluevista karya Woo Han Construction
menawarkan jarak yang luas antar bangunan…
Ini foto saya di masa yang lebih bahagia,
sebelum saya memiliki kekuatan super.
-Stasiun kereta bawah tanah berjarak lima menit…
-Lantai delapan belas…
Sama seperti pemuda biasa lainnya,
Setelah pulang kerja, saya akan minum bir
dan bermain game di ponsel untuk bersantai.
Dan di akhir pekan, saya akan melihat-lihat rumah yang
tidak akan pernah mampu kami beli seumur hidup ini.
Orang ini, terpesona oleh
ruang empat teluk seluas 59 meter persegi yang elegan,
Dia adalah pacarku, Min-suk.
Setelah bersama selama sembilan tahun,
dia sudah seperti keluarga sekarang.
Tata letaknya benar-benar dirancang dengan baik.
Bukankah begitu?
Bagaimana mungkin
semua kamar menghadap ke selatan?
Ini adalah tata letak empat ruang.
Bagaimana menurutmu?
Ini bagus sekali.
Saya setuju. Saya menyukainya.
Pasti itu adalah ruang ganti pakaian.
DI LUAR DUNIA MEREKA, DUNIAMU DIMULAI
Itu benar.
Tidak ada alasan mengapa saya tidak bisa mendapatkan tempat seperti ini
di wilayah metropolitan.
Jika aku mengumpulkan semua yang kumiliki…
700 juta won?
Saya tidak mampu membelinya.
Tidak akan pernah terjadi dalam hidup ini.
Uang muka sebesar 20%,
yang setara dengan 140 juta won.
Uang deposit tidak dapat dibayar
dengan pinjaman.
Berapa batas usia untuk undian perumahan?
Kapan terakhir kali Anda memiliki rumah?
Saya yakin akan hal ini.
Tidak pernah. Tidak sejak lahir.
Perhitungannya dimulai dari usia 30 tahun.
Jadi begitu.
Kalau begitu, sudah lima tahun bagi saya.
Nah, kompleks yang tepat di sebelah kompleks ini
sudah mulai dibuka untuk penjualan pra-pemesanan bulan lalu.
Dan batasnya adalah…
Mari kita lihat.
Tata letak seluas 59 meter persegi tersebut
membutuhkan 61 poin.
Bagaimana dengan poin-poin kita?
Tak satu pun dari kita memiliki 30 poin. Ayo kita mulai.
-Baiklah. Terima kasih.
-Anda sebaiknya mengambil ini.
Gosok dan dapatkan hadiah gratis.
Oke, terima kasih.
Untuk merayakan pembukaan
rumah contoh kami,
Bluevista menawarkan
hadiah menarik kepada para pengunjung.
yang menjadwalkan konsultasi penjualan.
Pastikan untuk menjadwalkan konsultasi
dan raih kesempatan emas ini.
Kalian semua bisa menjadi pemenang yang beruntung.
ACARA PEMBUKAAN BESAR BLUEVISTA
DENGAN HADIAH BESAR
Pembersih udara dan ruang uap…
Saya tidak beruntung dalam memenangkan hadiah.
Saya bahkan belum pernah memenangkan satu gulungan tisu toilet pun
di acara pemberian hadiah di supermarket lokal.
Undian perumahan? Mana mungkin.
UNDIAN LOTERE GOSOK,
TIDAK MENANG!
Adapun uang muka kontrak,
Kita bisa mengumpulkan
uang deposit dari sini,
Uang 20 juta won yang telah kamu tabung,
dan 40 juta won saya…
Namun, kita masih kekurangan 30 juta won.
Bagaimana dengan uang deposit saya?
Saya melihat saldo akun Anda kurang 500.000 won.
Min-suk menyukai uang.
Sejak usia muda,
Dia cukup cerdas untuk mengurus pembukuan
di warung ayam milik ayahnya.
Sekarang, dia menjabat sebagai kepala akuntansi
di sebuah perusahaan kecil.
dan mengelola pendapatan dan pengeluaran saya
sebagai hobi.
Sang-ung, kenapa kamu tidak menjawab?
PESANAN ANDA TELAH DIKIRIM
Itu saja. Ponselmu.
Min-suk adalah seseorang
yang akan menantang kantor pajak.
Tidak mungkin orang seperti saya
bisa menipu Min-suk.
Astaga, aku beli sepeda
untuk mengurangi biaya perjalanan.
Pengeluaran semacam itu
sebaiknya didiskusikan terlebih dahulu.
Isi ulang.
Kamu sudah berubah.
Setidaknya salah satu dari kita perlu menjadi lebih dewasa.
Pikirkan tentang masa pensiun kita.
Bagaimanapun, kita akan menemukan cara
untuk mendapatkan 30 juta itu.
-Masalahnya adalah menang.
-Itu keren.
Masa non-kepemilikan yang singkat
dan tanpa tanggungan.
Hal ini membawa saya ke poin berikutnya.
Mari kita menikah.
Pengundian untuk pembeli pertama kali
dilakukan secara acak dengan peluang yang sangat kecil.
Kita sebaiknya mengupayakan pasokan untuk pasangan pengantin baru.
Ada apa?
Apakah ada masalah?
Lamaran yang sangat romantis.
Tunggu sebentar.
Bukankah seharusnya aku yang melamar?
Dengan baik,
kalau dipikir-pikir lagi,
Min-suk juga yang mengajakku kencan.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Mari kita berhenti di sini.
Apa?
Saya pergi ke salon rambut dua kali
bulan ini saja.
Berganti pakaian setiap hari itu mahal .
Kamu juga menghabiskan banyak uang untukku,
mentraktirku makan dan menonton film.
Jika ini tidak berhasil,
kita berdua akan membuang-buang uang.
Jika kita tidak akan berpacaran secara resmi,
mari kita hentikan pengeluaran yang tidak perlu.
Dia mungkin terdengar marah, tapi sebenarnya,
Dia hanya khawatir aku terlalu boros.
Oke.
Apakah kamu idiot?
Maksudku, kita harus berpacaran.
Oke.
Begitulah cara kami berpacaran selama sembilan tahun.
Jadi, ternyata
uang kita tidak sia-sia.
Aku akan membelikanmu PS5.
Jika aku bilang ya sekarang, akan terlihat seolah-olah
aku menikahinya karena hal itu.
-Kamu tidak mau satu?
-Oke.
-Kamu serius?
-Tentu saja!
Lalu kita akan menikah, kan?
Ya.
Saya sudah memasukkan detail Anda.
Cukup cap saja.
Harus mendaftar sebelum undian perumahan.
Astaga, kapan kamu mengisi semua ini?
FORMULIR PENDAFTARAN PERNIKAHAN
Apa itu?
Ayah ingin aku datang ke rumahnya.
-Kenapa?
-Tidak tahu. Dia punya sesuatu untukku.
Apa?
-Uang?
-Tidak mungkin.
Mungkin sesuatu yang tidak berguna lagi.
Dia menanam terlalu banyak kubis tahun lalu.
dan menyuruh kami mengambil banyak
agar tidak perlu menguburnya lagi.
Jangan terlalu berharap.
Pilihannya antara lobak atau kubis.
LEE EUN-HUI
Aku di sini.
Kau di sini, anakku!
Astaga. Kamu sudah menempuh perjalanan yang sangat panjang.
Kamu pasti lapar.
Ini ibuku.
-Ini.
-Kamu tidak perlu melakukannya.
Aku tahu kamu suka susu kedelai.
Perjalanannya panjang, kan?
Apakah kau di sini, Sang-ung?
Masuklah ke sini.
Ini ayahku.
Sejujurnya,
Aku merasa ayahku sangat tidak nyaman.
SANG-UNG
Keluarga saya terkena dampak langsung
krisis IMF ketika saya berusia sembilan tahun.
PINJAMAN JEONGJA
Setelah kehilangan pekerjaannya,
ayahku tidak pernah bisa kembali stabil.
dan terus hanyut berputar-putar.
PERJANJIAN PINJAMAN PEMINJAM
: KANG DONG-GI
-Tolong isi ulang.
-Apakah makanannya sudah datang?
-Cepatlah, ya?
-Oke, maafkan aku.
Jelas sekali bahwa anggota keluarga lainnya
akan mengalami kesulitan.
Mereka bilang, kita akan lebih memahami orang tua kita
seiring bertambahnya usia.
Tapi bukan aku.
Sekarang aku sudah seusia ayahku dulu,
Saya dapat melihat dengan jelas
betapa tidak bertanggung jawab dan tidak kompetennya dia.
Apa kabar?
Yah, kau tahu…
Bukankah kamu akan memberiku sesuatu?
Ya, benar sekali.
Saya mengambil pensiun wajib kemarin.
Pensiun?
Itu tidak masuk akal.
Dia tidak bisa pensiun dari pekerjaan yang bahkan tidak pernah dia miliki.
Saya akan mulai menerima pensiun nasional saya
mulai bulan ini.
Jadi begitu.
Saya agak sibuk.
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu,
silakan sampaikan sekarang.
Apakah Anda punya?
sejumlah uang?
Sesuai dugaanku.
Saya tidak pernah cukup beruntung untuk memenangkan apa pun.
Itu lobak atau kubis.
Nah, berapa harganya?
Tidak terlalu banyak.
Hanya…
10.000 won sudah cukup.
Song-ung.
Dengarkan dengan saksama.
Saya akan menjual sesuatu kepada Anda.
Apa ini?
Apakah ini semacam skema piramida atau semacamnya?
Ini telah diwariskan dalam keluarga saya
selama beberapa generasi.
-Apa?
-Aku sudah cukup berbuat.
Sekarang saatnya kamu melanjutkannya.
Apa yang kamu katakan?
Lepaskan dan bicaralah--
Hai.
Apa-apaan ini…
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Apakah itu pistol?
Bangun.
Dahiku!
Apa?
Apa ini?
Ini adalah kekuatan super.
Aku juga mendapatkan kekuatan ini
dari kakekmu saat seusiamu.
Di luar kehendakku, seperti sekarang.
Apa?
Lebih banyak uang, lebih banyak kekuasaan.
Bahkan lukamu pun akan sembuh.
Tapi masalahnya adalah…
Buka dompetmu.
Menggunakan lebih banyak daya
berarti lebih banyak uang yang hilang.
Apa-apaan…
Jangan beritahu siapa pun bahwa kamu memiliki kekuatan ini.
Hanya ada dua aturan.
Bantulah mereka yang membutuhkan secara diam-diam.
-Dan jangan sentuh uang orang lain.
-Tunggu sebentar.
Jadi maksudmu
Semakin banyak uang yang saya belanjakan,
semakin kuat kekuatan super ini.
Dan aku harus menggunakannya
untuk orang lain?
-Ya.
-Aku bukan orang yang mudah ditaklukkan!
-Aku tidak mau!
-Seseorang harus melakukannya.
Kalau begitu,
kekuatan ini…
Tarik kembali ucapanmu.
Ambillah.
Begitu Anda mewarisinya,
tidak ada jalan kembali.
Saya akan pensiun sekarang.
Saya hanya berencana melakukannya
sampai uang pensiun cair.
Bagaimana kalau dijual kepada orang lain?
Kamu juga berhasil meyakinkanku!
Apakah kamu pikir aku belum pernah mencoba itu?
Darah. Itu harus ada di dalam darah.
Jika Anda mengalami masalah,
gunakan kontak ini.
Hanya jika memang diperlukan.
Dia seorang ayah, namun dia memberikan
kartu nama rentenir kelas teri kepada putranya.
PINJAMAN JEONGJA
KETUA PARK JEONG-JA
Hidupku sudah berantakan
sejak aku lahir.
Saat kamu menggunakan kekuatanmu,
Koin-koin berjatuhan seperti remah-remah.
Dulu, dengan mengeluarkan 10.000 won,
saya bisa mendapatkan kembali sekitar 500 won.
Tapi sekarang ini tidak banyak lagi.
Ambil juga yang di depan.
Anda harus mulai menabung setiap sen.
untuk membantu orang lain.
Bawalah enam siung bawang putih itu saat kamu pergi.
Rasanya pedas dan enak.
Kekuatan super?
Itu benar-benar tidak masuk akal,
Tapi itu nyata.
Ayahku menyuruhku untuk tidak memberitahu siapa pun.
Aku dan Min-suk tidak merahasiakan apa pun
satu sama lain.
Jadi maksudmu
Ayahmu memberimu kekuatan super,
bukan uang?
Dan jika Anda menggunakannya, uang Anda akan hilang?
Ya.
Semakin banyak uang yang ada di tangan saya,
semakin kuat saya jadinya.
Namun jika saya menggunakan kekuatan itu,
uangnya akan hilang.
Omong kosong macam apa ini?
Apakah kamu sangat menentang pernikahan?
Itu benar.
Tidak, bukan itu.
Yang saya maksud adalah kekuatan super.
Di Sini.
Simpan ini baik-baik.
Ini dia 10.000 won.
Saya sudah memasukkannya di sini.
-Perhatikan baik-baik.
-Hal aneh apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Melihat?
Uang itu.
Uangnya sudah habis.
Aku memberitahumu.
Uang itu telah hilang.
Astaga.
Astaga, dari semua hal,
kenapa uangnya harus hilang?
Apakah kamu menonton
trik sulap aneh lainnya secara online?
-Bukan itu sama sekali.
-Kalau begitu coba tekuk yang itu juga.
Beri saya 10.000 won.
Perhatikan baik-baik.
Dia ingin saya menggunakan uang saya untuk perbuatan baik
tanpa menarik perhatian.
Apa yang harus saya lakukan?
Mari ikut saya.
Kembalikan semuanya seperti semula.
Oke.
Min-suk. Aku butuh uang.
Hanya 10.000 won. Ayo, 10.000 won.
Pertama-tama,
situasi yang kita hadapi saat ini belum jelas.
Jadi, apakah ini hanya bisa dilakukan dengan uang tunai?
Dan berapa biayanya? Mari kita cari tahu.
Kita mungkin bisa menemukan kegunaannya.
-Baiklah.
-Bagus.
Di Sini.
-Siap?
-Ya.
Bersiaplah.
0 MENANG
10.000 WON
20.000 WON
Baiklah, sekarang lompat.
LOMPAT JAUH!
0 MENANG, 2 METER
10.000 WON, 4 METER
20.000 WON, 6 METER
20.000 WON, 10.000 WON, 0 WON
0 MENANG
10.000 WON
20.000 WON
Kalian keluar.
Baiklah, ini dia. Coba angkat ini.
0 MENANG
10.000 WON
20.000 WON
-Silakan lihat.
-Oke.
Terlalu banyak pembatasan.
TIDAK ADA PERBEDAAN
Anda hanya bisa menggunakan uang tunai.
Anda harus tetap memakainya di tubuh Anda.
Lompatan setinggi dua meter harganya 10.000 won,
tetapi mobil tangga lebih murah.
Anda bisa masuk ke UFC,
tetapi menjatuhkan koin membuat hal itu mustahil.
350 MENANG DALAM KEMBALIAN TERJATUH
Jika Anda kehabisan uang di tengah jalan,
Anda benar-benar bisa mati.
Bagaimanapun Anda melihatnya,
Ini kurang efisien dibandingkan mesin.
Kita harus menikah
dan juga membeli rumah.
Ini adalah undian terakhir untuk wilayah metropolitan.
Jika kamu berkeliling menggunakan kekuatan itu,
Kita tahu persis bagaimana akhirnya.
Jangan gunakan kekuatan super itu.
Ya.
Tidak ada gunanya.
Aku pergi dulu.
Sialan.
Mungkin aku berharap
karena aku menganggapnya sebagai warisan.
120.000 won.
Itu adalah pemandangan yang belum pernah saya lihat sebelumnya.
Jika dilihat dari langit,
Seoul tampak indah.
Apa yang ayahku wariskan kepadaku
bukanlah kekuatan super.
Itu adalah kemiskinan.
ALARM
Bangun!
Aku dan Min-suk telah menetapkan aturan baru.
Jangan membawa uang tunai lagi!
Jangan lari juga.
Jangan menggunakan terlalu banyak tenaga atau bergerak terlalu cepat.
Semua itu akan menjadi kebiasaan.
Semuanya tentang uang.
Apakah saya perlu membantu Anda dengan…
Oh ya ampun, tentu saja.
Astaga.
Jangan menggunakan kekerasan.
Jangan menghabiskan uang.
Jika kau melakukan itu, aku bersumpah
Kita sudah selesai.
Astaga.
Bu, izinkan saya membawakan ini untuk Anda.
Ya ampun, terima kasih banyak.
Bajingan keparat.
Wah, ini berat sekali.
Seandainya aku punya banyak uang,
aku pasti akan menjadi orang yang sangat baik.
Ini satu-satunya cara untuk memiliki rumah sendiri
di dunia yang keras ini.
PUSAT KESEJAHTERAAN ADMINISTRASI CHANGIL-DONG
Selamat pagi.
Aku selalu agak egois,
tapi aku harus menjadi
bajingan yang lebih egois lagi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tatapan matanya tajam, seolah bertanya
apakah membantunya akan merugikan saya.
Saya akan membantu Anda dalam hal itu.
Sayangnya, memang begitu.
Mengapa kamu melakukan ini sendirian?
Sungguh, dia bisa saja membantu.
Dia bahkan tidak bisa membantu mengangkat kendi air?
Dengan serius.
Dan dia akhir-akhir ini agak bermalas-malasan.
Tuan Kang Sang-ung?
Kamu punya waktu sebentar?
Apa ini?
PENGADUAN PERDATA TENTANG PERILAKU
TIDAK BAIK, PERILAKU MEMALUKAN
"Meskipun seorang wanita lanjut usia meminta bantuan,
dia menolak untuk membawakan tasnya."
"Dan dia menunjukkan sikap meremehkan."
"Nama pegawai negeri sipil itu
adalah Kang Sang-ung."
-Maaf.
-Ada apa denganmu pagi ini?
Maaf?
Apa maksudmu?
Kamu bertingkah aneh sepanjang pagi.
Kamu tidak sedang menyapa orang,
tidak membukakan pintu untuk mereka.
Apakah kamu memenangkan lotre?
Atau kamu sekarang punya pengaruh?
Apakah ada hal yang perlu saya ketahui?
Berhenti menggaruk! Aku bicara di sini.
Rasanya gatal sekali.
Saya minta maaf.
Pergi.
Pergilah, pergilah saja.
Baiklah kalau begitu.
Berjalanlah lebih cepat.
Dia pikir dia berada di film "A Better Tomorrow"
atau semacamnya.
Menahan kekuatanku sepanjang hari
Membutuhkan banyak kekuatan.
Di usia
di mana orang-orang membicarakan kehidupan pengantin baru,
Peluangnya memang tidak terlalu tinggi, tapi…
Astaga.
Dari mana kita akan mendapatkan 30 juta won?
-Apakah Anda punya sumber uang?
-Tidak.
Tentu saja tidak.
Apakah saya harus mencoba berinvestasi saham lagi?
Petugas di tim administrasi kami
baru-baru ini berinvestasi di saham.
-Mereka mendapat keuntungan besar dari--
-Anda.
Jangan pernah memikirkannya.
Tidak ada saham.
Cryptocurrency juga tidak termasuk. Tidak mungkin.
Semua orang bilang mereka menghasilkan banyak uang.
Mereka yang kalah tetap diam,
dan mereka yang menang membuat keributan.
Pergilah dan lihatlah Sungai Hangang.
Anda melihat lebih banyak orang daripada ikan
pada hari-hari ketika harga saham anjlok.
Semua menatap ponsel mereka
bahkan saat mereka mulai beranjak pergi.
Baik itu saham atau kripto,
90% mengalami kerugian.
Dan kamu? Termasuk 10% teratas?
Itu tidak akan terjadi.
Jika dia sekejam ini,
Mengapa dia bahkan ingin menikah denganku?
Baiklah.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Pertama, mari kita jual
semua barang yang tidak kita butuhkan.
Apa?
Apa yang mungkin tidak kita butuhkan?
-Pembersih udara.
-Apa?
-Sofa ini.
-Lampu di sana itu.
-Lampu itu?
-Dan meja makan itu.
-Jika kita menjual meja makan itu…
-Kita makan di mana?
-Kita makan di sini sekarang.
Anda tidak membutuhkan dua tablet, kan?
Tentu saja aku membutuhkannya.
Saya bisa berselancar di internet
sambil menonton film,
atau menonton film
sambil berselancar di internet.
Kamu tidak membutuhkannya, kan?
Tentu saja aku tidak membutuhkannya.
Benar?
Jika kita menjual semuanya,
kita mungkin bisa mendapatkan sekitar satu juta won.
Aku sudah menjual semuanya.
MEJA 2 KURSI, TABLET MEREK A 11 INCI, TERJUAL
Kapan kamu…
Tapi kenapa hanya barang-barangku?
Punya saya desainnya lebih bagus.
Saya tidak setuju.
Seluruh rumahnya bergaya Provence.
Aku sangat membenci gaya Provence.
Mengapa furnitur memiliki jendela?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Apakah itu berat?
Tidak, ini ringan.
-Bawa PlayStation-nya saat pulang nanti.
-Oke.
Berhati-hatilah saat menerima uang tunai.
Berjalanlah perlahan. Jangan gunakan kekuatanmu.
Oke.
Sampai jumpa lagi.
Aku akan kembali.
Saya sudah menjual semuanya sekarang.
Apakah Anda pembelinya?
-Pembeli?
-Ya.
Ya, benar sekali.
Saya kira itu kartu identitas wanita.
Ini kartu identitas pacar saya,
tapi saya yang ada di sini.
Begitulah kenyataannya.
Istri saya yang menjual, bukan saya.
Jadi begitu.
-Periksa barangnya dulu.
-Oke, mari kita duduk.
Saya bisa melihat konsol utama.
-Dan para pengendalinya.
-Ya.
Namun ini adalah…
Saya sudah tidak memiliki konsol itu lagi,
jadi rasanya tidak ada gunanya
menyimpan permainan itu.
Silakan ambil.
Lalu berapa banyak…
Tidak, ambil saja.
-Saya bisa mengambilnya begitu saja?
-Ya.
Yang ini paling menyenangkan.
Jadi begitu.
-Oh ya ampun, aku pasti akan mencoba yang ini.
-Bagus.
Terima kasih.
-Kalau begitu, saya yang harus membayar Anda.
-Baik.
Oke, tunggu sebentar.
-Harganya 450.000 won, kan?
-Ya.
Ini uang Anda sebesar 450.000 won.
-Apakah kamu sudah memeriksanya?
-Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya akan memanfaatkannya dengan baik.
Astaga.
Pasti menyenangkan.
Istriku mengizinkanku bermain game
sebelum kami menikah,
Tapi dia berubah setelah kami punya anak.
-Begitu.
-Nikmati selagi bisa.
Baik, saya akan melakukannya. Terima kasih.
Aku akan melewatkan pertandingan akhir pekan ini
dan mengajak anak-anak keluar dengan ini.
-Nikmatilah tempat yang indah.
-Tentu.
-Selamat malam.
-Ya, selamat malam.
Terima kasih.
Ayolah! Ya!
Hei, Pak.
Menghasilkan banyak uang?
Dasar bajingan!
Brengsek.
Dasar bajingan keparat.
Tolong bantu!
Dasar bajingan, tutup mulutmu.
Tolong selamatkan aku!
Itu bukan urusan saya.
Tolong bantu saya.
-Hei, apakah ini semuanya?
-Ya, ini semuanya.
Ini dia.
Itu saja.
-Tiga lawan satu.
-Tolong selamatkan saya.
Sekalipun aku menang,
Perjuangan ini tidak akan berakhir
hanya dengan beberapa lembar uang.
Hanya itu yang saya punya.
Seandainya aku punya banyak uang,
Aku pasti akan menjadi orang baik.
Orang yang sangat baik.
Kamu sudah sampai di rumah.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah Anda menawarkan diskon?
Anda kekurangan 20.000.
Aku sangat ingin ke kamar mandi,
jadi aku berlari.
Sudah kubilang jangan lari.
Maaf.
Saya…
sampah.
Ini lucu.
Sang-ung, dengarkan ini.
Coba tebak apa kesamaan antara bintang-bintang di langit malam dan apartemen-apartemen di Seoul.
Apa itu?
Ada begitu banyak di antara mereka,
tetapi kamu tidak bisa mendapatkan satu pun.
Song-ung.
Mari kita jalani hidup yang baik.
Ya.
Aku juga ingin menjalani hidup yang baik.
Aku sangat ingin menjalani hidup yang baik.
BERHASIL MENGALAHKAN 10 PREMAN
DAN MENDAPATKAN UANG TUNAI $3.000.000
Para pahlawan dalam permainan
menerima uang karena menyelamatkan orang lain.
Mereka menggunakan uang itu untuk membeli pakaian,
obat-obatan, dan bahkan rumah.
Percayalah kepadaku.
Jika orang ini harus membantu orang lain
dengan uang hasil jerih payahnya,
Mereka tidak akan pernah bisa melakukannya.
Di sini.
Astaga.
Saya memesan es Americano untuk Anda.
Mengapa Anda melakukan itu?
Apakah kamu ingin makan sesuatu yang manis?
Jangan repot-repot.
Anda perlu menabung dengan cepat dan membeli rumah.
Itu benar.
-Ada apa?
-Apa?
Itu hanya psoriasis.
-Apakah kamu sudah periksa ke dokter?
-Ya.
Aku hanya perlu mengoleskan salep di situ.
Sama seperti ayahmu.
Dia juga akan mengalami lecet seperti ini.
Mereka akan sembuh sebentar,
lalu kambuh lagi.
Kenapa kamu harus mewarisi itu? Serius!
Ayolah. Apa maksudmu "mewarisi"?
Astaga, serius.
Ayah menyembunyikan kekuatan supernya
dari Ibu sepanjang hidupnya.
Yah, aku juga tidak tahu.
Dan itulah mengapa saya tidak bisa mengatakan apa pun.
Baik. Aku punya sesuatu untuk diberikan kepadamu.
Apa lagi kali ini?
Saya tidak ingin mewarisi apa pun lagi.
Saya lebih suka ketika mereka hanya memberi saya
lobak dan kubis.
Itu saja!
Apakah ini roti?
Apa itu?
Apa ini?
-Uang ini untuk apa?
-Ini dari tabungan saya.
Saya dengar mungkin akan ada pajak hadiah
jika saya mentransfer uangnya melalui bank.
jadi saya langsung membawanya begitu saya mendapatkannya.
Harganya 30 juta won,
dan saya menambahkan sedikit lagi.
Hubunganmu dengan Min-suk baik-baik saja , kan?
Sebaiknya segera menikah.
Kamu akan membutuhkan uangnya.
Cobalah ikut undian,
atau puaslah dengan apartemen yang lebih jauh dari pusat kota.
Sama seperti ayahmu, kamu bisa terus-menerus membicarakan
tentang anjloknya harga rumah selama 20 tahun,
tetapi tidak ada yang berubah.
Pokoknya jangan hidup seperti ayahmu, ya?
30 juta won.
Seluruh uang deposit sudah siap.
Terima kasih. Saya sangat membutuhkan uang ini.
Kita selalu membutuhkan uang.
Saya akan pergi ke Spanyol besok.
Spanyol? Besok?
Anda tahu, saya belum pernah ke luar negeri
seumur hidup saya.
Aku tidak tahu apa yang merasuki ayahmu,
Tapi dia bilang kita harus bepergian dan melakukan hal-hal lain
mulai sekarang.
Sulit dipercaya.
-Hati-hati saat membawanya pulang.
-Oke.
-Habiskan sisanya sebelum kamu pergi.
-Mau berangkat secepat ini?
-Ya, aku ada rencana. Aku berangkat dulu.
-Tunggu, Bu…
Terima kasih.
-Tentu.
-Kalau begitu, sampai jumpa.
Saya memutuskan untuk berpikir positif.
Tidak, tidak ada yang perlu dipikirkan.
Tentu saja ini hal yang baik.
Undian perumahan untuk pengantin baru
tidak terlalu kompetitif,
dan kami sudah menyiapkan uang depositnya.
Kini hanya tersisa hal-hal baik saja.
Hei, Min-suk.
Saya punya kabar baik.
Apa itu?
Dengarkan saja. Jangan panik.
Aku baru saja bertemu dengan ibuku…
Halo?
Suara apa itu?
Kang Sang-ung.
Jangan didorong!
Dari mana semuanya mulai salah?
Seseorang harus melakukannya.
Sekarang saatnya kamu melanjutkannya.
Bantulah mereka yang membutuhkan secara diam-diam.
Aku tidak mau!
Pokoknya jangan hidup seperti ayahmu, ya?
Song-ung.
Mari kita jalani hidup yang baik.
Lihat ke belakangmu. Apa itu?
Sial.
Jika Anda bertanya kepada orang-orang
yang telah menghancurkan hidup mereka
Kapan, bagaimana, dan mengapa itu terjadi,
Masing-masing dari mereka akan memberikan
jawaban yang berbeda.
Namun jika ditelusuri lebih dalam,
orang-orang merusak hidup mereka
Semua itu karena uang.
Yang terpenting adalah
berapa harganya.
30 juta won.
Seluruh kehidupan ibuku lenyap,
persis seperti itu.
Semua orang berhasil!
-Busnya kembali lagi!
-Wow. Itu luar biasa.
Ini gila.
-Luar biasa.
-Wow.
Bagus!
Dan aku tamat.
Sama sekali
kacau.
Terjemahan subtitle oleh: Yun-hee Jang